me voy a quedar porque
vamos a ver un videíto verdad la no es
que he visto a ver si me sale aquí en
suscripciones que ha subido Bueno hoy ha
subido dos vídeos que a lo mejor me
interesaba ver un poco pero
evidentemente los dos vídeos no me puedo
quedar a verlo porque tengo que grabar
un vídeo para el principal como os he
dicho vale recordaros que todos los días
tenéis vídeo en el canal principal uno
por la tarde y otro por la noche y ahora
vamos a ver a ver Dalas ha subido un
vídeo que no es el que voy a ver bueno
que Dalas a subir los dos vídeos a Dalas
sin filtros hoy
vale se ha vuelto loco Voy subiendo
contenido para Javi oliveira mira un
vídeo es respondo 842 minutos eso
respondo a todas las acusaciones sobre
estar deos el vídeo de Ari Gameplay la
estafa directamente vale Este
Probablemente lo veremos mañana vale Yo
ya os lo dije ayer que creo que da la
verdad se ha equivocado con esa
estrategia de marketing Mira precisa
estrategia no de marketing no de
piratería antipiratería vale Yo creo que
ahí la cagao y tenía que haber recogido
el cable y haber dicho bueno Esto no ha
sido muy buena idea
actualizo el vídeo pero bueno que no que
no vale Pero bueno veremos a ver su
explicación por supuesto yo respeto
todas las opiniones y las escucho vale
Yo respeto todas las opiniones las
escucho lo que sí que voy a ver hoy es
este que ha subido el vídeo
el debate con turbo plan vale
Dallas contra Turbo plan debate mejores
momentos del Turbo humillado
está editado me imagino No porque si
dura 34 minutos Ah claro si ponen
mejores momentos
si ponen mejores momentos que está
editado a ver en realidad
en realidad os digo una cosa a mí que
los debates se suban editados no me
gustan a ver no me gustan Yo también lo
subo editado pero después de subirlo
entero vale Pero bueno Me imagino que no
lo habrá subido entero lo tenía que
haber subido el entero también en su
momento vale Pero me imagino que no lo
subirá entero
porque ya el mío en mi canal tienen
bastante visita o sea creo que el mío De
hecho tiene como un millón o dos no me
acuerdo pero tiene un cojón o sea el
debate mío con turbo plan y luego es que
yo lo subiendo parte el debate Turbo
plan
Turbo plan Dallas y
Disfrutando marcándose en el millón creo
que tiene como un millón de visitas cada
uno pero bueno mirarlo eh mirarlo
mirarlo
porque estás ardido con él porque te
dejo Buenas noches Javi podrías enviar
un saludo para el faren es un seguidor
tuyo y le hará mucha ilusión un saludo
crack el faren a ver esperate que estoy
comprobando a ver si es algo raro el
faren No hay ninguna rima de pollas ni
nada de eso no familia
el faren vale un saludo el faren Te
mando un abrazo enorme rey Me alegro que
sea miembro seguidor del Canal y que te
quiero muchísimo amigo vale Y que menos
mal que nos rimas con ninguna [__] ni
nada porque si no tuvieras quedado sin
saludo vale o como un trapo con lo del
debate de la otra vez que me dejó como
un trapo Dallas te fuiste al pueblo El
que ha quedado era un troleo me cago en
10 era un troleo era un troleo
el faren es un político de Venezuela
Javi
me tenéis hartísimo tío me tenéis
hartísimo tío
Pero bueno gracias por los cinco pavos
No te creas porque estás ardido con él
porque te dejo como un trapo con lo del
debate de la otra vez que me dejó como
un trapo Dallas te fuiste al pueblo El
que ha quedado como un trapo es él como
un mentiroso
es que no me acuerdo a ver recuerdo que
ahora recuerdo que ahora que la acabo de
decir yo hombre no te crees a Dallas
porque estás ardido con él porque te
dejo como un trapo con lo del pueblo
vale
esto literalmente en las conversaciones
que publicó Dallas que está muy mal me
parece horrible que se comparta
conversaciones privadas ya lo he dicho
un montón de veces pero bueno lo repito
pero esas conversaciones salieron Así
que sabemos el contenido y esa y esas
conversaciones afirmaba el propio Turbo
plan afirmaba que le tenía Manía a
Dallas porque bueno porque está barrido
con él y demás no pero no me acuerdo que
es lo que estábamos debatiendo Turbo
plan y yo antes
qué es lo que estábamos debatiendo Turbo
plan y yo antes que turbular no le creía
Dallas En qué en qué era
En qué era
en que era lo que tuvo estamos aquí
diciendo que no cree Turbo plan a Dallas
de la tierra plana que dice tío derecho
autor
él
no me acuerdo tío porque no vas a un
debate con él Quién ha dicho que yo no
vaya un debate con él venga tráemele Lo
traemos
a ustedes
en ese momento cell sintió el verdadero
terror no sé por qué sea Javi Porque sea
Javi yo me fui porque claro a ver yo me
fui porque para que no dijeran la
tontería que al final la dicen no de que
era un dos contra un dos contra uno
yo me fui para que no dijera la tontería
de que era un dos contra uno que al
final a mí me sudaría la [__] de batir
aquí contra tres
vale a mí me la sudaría de batir aquí
contra 10
si yo siempre abro el canal a que debata
quien quiera
pero
fuente multimedia
puente y media esto borrado
vale por eso me fui pero ya como me
dijeron que me quedase pues digo Bueno
pues me quedo aquí disfruto un poco pero
Quédate por supuesto No es troleo su
canal de Twitch el guión bajo Oye tío si
vas a hacer publicidad de canales por lo
menos Échate ahí 20-50 pavos tío [__] y
encima lo estás haciendo en un extracto
que va a tener visitas Quédate Quédate
por supuesto primero de todo Quiero
centralizar una cosa que me parece muy
relevante Y es que durante todo el
principio me da todo que Javi te ha
humillado queda [__] miedo sinceramente
pero más allá de Eso me parece increíble
que más tiempo humillando más te
dedicadas a insultarle y más te de caso
te voy a decir una cosa que me
sorprendió a decir que necesito alguien
que medite los debates así tío
Hoy es el día
Turbo recorta lo que le conviene para
victimizarse
Turbo recorta lo que le conviene pero
Turbo plan no lo ha subido y bueno a ver
en los vídeos editar Sí pero en los
debates turball no la subió la subió
Turbo plan o bueno subió tractor no O
hizo un vídeo comentando no Oye necesito
alguien que edite así los debates eh
pero así literalmente
[Música]
que tienes el triple de suscriptores
subiría debates editados vale Te los
edita así
págame sígame también te voy a pagar
a ver dice Teresa que si llegamos a
1.200 likes regala cinco miembros lo
acaba de poner en el chat vale
saco yo en cara a los suscriptores que
tengo porque tengo 40 veces más
suscriptores que tú Eso le hace mejor
persona peor persona a alguien eres como
la típica rata que tiene necesidad
increíble de fama y cuando obtiene esa
fama intenta humillar a los demás con
esa misma forma que tiene que tú tengas
más suscriptores
A ver no me gusta que se utilicen aquí
hay un conflicto en el que los dos han
dicho de todo entonces rata Yo creo que
es lo de menos Pero por supuesto si
fueron conflictos empezando desde el
principio en el que ninguno de los dos
han insultado no me gustaría que se
dijeran rata vale entiendo que aquí ya
hay un conflicto en el que este en sus
vídeos le ha dicho porque el relato
seguramente será lo de menos y viceversa
Vale entonces bueno la animación ha
estado divertida vale Ahí estoy yo con
la [__] foto de Google nunca ya en la
vida me voy a quitar esa [__] foto eh
nunca nunca jamás en la vida
fama y cuando obtiene esa fama intenta
humillar dice
alande luego os quejaréis de que se
hablen temas de señoría es que a ella no
les duele el dedito para dar like no me
decepcioné y chavalería no no
literalmente literalmente los chavales
son muy vagos y yo la chavalería en
cualquier momento la dejo entre que me
tienes harto y que no que no que no dan
like ni nada no dan like ni miembro ni
nada el Javi oficial tío os acordáis
cuando
es que esta historia o sea esta foto de
Twitter tiene mucha historia aparte de
que en realidad Tenía yo un micrófono
con el que cantaba
vale aparte de eso
esta foto la han hecho incluso para
falsificarme dni tío
Javier García totalmente a los demás con
esa misma forma que tiene que tú tengas
más suscriptores que Javier totalmente
igual porque él te supera millones de
veces como persona él Podría tener cero
suscriptores Y ser mejor persona que
esté un millón de veces es que yo no
entiendo Pero es verdad Turbo plan en
ese en ese debate que tuvo conmigo
como que me como que me he hecho mucho
en cara el tema de que tiene más más
visita y más suscriptores que yo hoy es
como en qué
Y qué tío o sea literalmente tengo para
comer eh
tengo para comer Sí fue muy buena
defensa esta que me hizo Dallas eh
mi perrito es broma es broma es broma
Ya le di Like De nada quedó ridículo el
turbo
Ah que fue al de la foto No a mí vale es
que lo habías insultado en Twitter subió
caliente a debatir no no no no no no no
no no no no no no no no no no no no
no no no no no no no no no no no
subió para nada yo no lo insulté en
Twitter me vino en la insultar por la
[__] cara fue el debate si mal no
recuerdo empezó porque yo puse un tweet
metiéndome con los ipods del Greg y el
turbo plan para defenderlo
sin venir a cuento vale Y aparte es que
más es que este día
había tenido yo una colonoscopia O sea
me acababan de meter por el culo hasta
hasta donde llega el intestino grueso la
cámara web del doctor
y el tío y yo en la sala de espera para
entrar dentro del quirófano
peleándome con el turbo plan porque yo
puse un tweet de algo de Greg no me
acuerdo que lo que fue y de repente tuvo
plan me contestó mandándome unas
capturas de pantalla de que Roma
Gallardo mi amiguito Roma Gallardo
también promocionaba auriculares y es
como
defendiendo a Greg punto número uno y
segundo él es igual la promoción que ha
hecho Roma a como la ha hecho Greg
Entonces irá totalmente igual vale si es
relevante Pero bueno lo que quería
hablar porque por fin increíble de aquí
no te has podido escapar porque por
suerte ya estás hablando con Javi
ha sido turbo el que lo ha pedido
exclusiva voy a dar una exclusiva
probablemente
presenciamos pronto
otro debate Así que os parecería
o pueblo
quién sabe os lo diré pronto
Sí de hecho le he visto de casualidad eh
No quiero tonterías de gente diciendo
que esto ha sido encerrado
y ponía recortes y cuando vi el debate
completo Turbo te hablaba o te hacía
preguntas y se defendió de la mitad o
menos de lo que Dalas dijo
aquí ya lo estáis viendo en el vídeo
Mira yo literalmente al principio me voy
porque sé que iban a utilizar esto para
decir que eran dos contra uno que Turbo
no perdió lo que pasa es que eran dos
contra uno vale
y yo en la polémica de Dalas y Turbo
plan yo no le doy toda la razón ardala
vale pero tampoco voy a defender y
justificar cosas que turbo para
justificaba y abajo Turbo plagas una
gimnasia que son vamos increíble no pero
yo intentaba hablar lo menos posible
para eso mismo Entonces eso que me estás
diciendo pues no lo he comprobado porque
la verdad no le di importancia al vídeo
sé que lo reaccionamos pero no le da
importancia pero me extraña que yo me
metiera mucho porque además recuerdo que
los propios comentarios de
los propios comentarios del directo mío
subido por mí en mi canal la gente
haciéndome meme porque yo no hablo que
yo estoy ahí de adorno haciendo
tonterías con el fondo mira ahora mismo
Estoy en el pueblo
lo van a decir igual lo van a decir
igual y evidentemente eso es lo que ha
pasado
y lo ha dicho él van a decir la [__] y
no sé qué que yo vengo aquí para no sé
cuánto pero estúpido porque hay un
montón de veces incluso siendo amigos me
ha contradecidon cosas que he dicho es
la gente no lo quiere ver nunca
mover Pero es que parece que es un
crimen vamos a ver si yo tengo es como
es como si le tengo que dar la razón a
Turbo plan en algo como si o sea tengo
que dar él vamos a ver yo puedo tener la
relación que tenga con una persona que
tú me vamos a ver evidentemente no vas a
tener el mismo tono no vas a tener a lo
mejor el mismo pique que alguien a lo
mejor que te ha tirado al Canal que te
ha puesto un strike con el que ha tenido
movida que te ha hecho algo personal que
está pero yo puedo tener la relación que
quiera pero dentro de la polémica Pues
yo tendré que comentar lo que lo que yo
veo y con lo que yo estoy de acuerdo o
lo que no vale pero pero pero yo no no
le doy la razón Entonces es que
literalmente es mentira es como un
mantra que crean pero yo sé de yo creo
saber de dónde viene el se mantra yo
creo que ese mantra es de un grupo de
gente que intentan sembrarlo y van
poniendo semillitas por todas partes
sabes Ya no solamente gente hater que a
los haters los van reclutando sino que
son gente que por algún motivo pues
quieren anular mi credibilidad quieren
anular mi criterio vale quieren anular
Por qué pues por si algún día o en algún
momento surge que yo tenga que hablar de
algún tema contaros alguna noticia o
criticar o exponer algo que me haya
pasado o que haya pasado algún famoso y
ya tenerme como anulado que no lo van a
conseguir porque a mí me sigue muchísima
gente y le pueden dar un millón de
vuelta que cuando lleguen esos temas o
el tema al que temen o que yo tenga que
hablar de eso ese tema me va me va a
[__] me va a [__] muchas visitas me va
a [__] no sé qué y la gente me cree Por
qué Porque yo me he ganado cierto
respeto vale que que algún famoso Dallas
o cualquier otro se puede mosquear
cuando yo no le lleve la razón pues mira
me parecería a mí me parece a mí me
parece que precisamente
y ya no es el tratado de amigos no amigo
lo que sea una persona con criterio te
da la razón y te la quita cuando crees
que la tienes y cuando no Por qué Porque
a la hora de que venga algo importante
pues quién va a tener más credibilidad
Quién va a tener más credibilidad una
persona que siempre te da la razón como
el Doki o un Javi oliveira que aunque no
te insulte ni te falta el respeto si
aquí has patinado aquí has patinado Pues
eso a la gente le crea más confianza
bueno menos las personas estúpidas como
las que ver como las que veréis en este
extracto seguramente en los comentarios
gentecita como la que hemos visto en el
extracto anterior también No claro
evidentemente tiene más credibilidad una
persona que es crítica Y que cuando Tal
sabe Pero Dalas dice que nunca se
equivoca derecho de autor pero a mí me
suda la [__] lo que diga Dalas que
nunca se equivoca Yo también te digo que
Javi le va a ir siempre tiene razón
y no la tendré nunca nunca no casi nunca
o algunas veces no sabes son cosas que
flores que nos echamos sabes yo que sé
me importa una [__] yo por ejemplo
cuando vino lo del Rubius que era un
click que estaba cortado que luego
estaba resultaba que el cliente entero
no iba dirigido a Wendy sino que iba
dirigido a 8 no sé qué yo esas cosas yo
no yo no puedo darle la razón ardana
porque objetivamente y sencillamente tú
ves el clip completo y es de otra manera
y el que el que se moleste por eso Pues
mira lo siento mucho me entiende que no
se ha dado el caso nadie se ha molesta
conmigo nunca porque yo siempre digo las
cosas de manera muy asertiva vale pero
vamos a ver seguramente el Doki que a mí
me dicen no es que tú te metes con el
Doki el Doki seguramente en eso lo
hubiera dado la razón ardala
o una cosa que yo le he dicho ardala
como otro presenta mil veces que es el
tema de los strikes Y es que hay en ese
sentido
en ese sentido
en la posición del tema de los strike ya
sabéis que yo ahí en ese sentido en esa
posición no me muevo en el tema de los
strikes pero es que eso es lo que hay
un simple Jesús tú me dijiste o no me
dijiste que soy un psicópata me llamaste
psicopatrón 3000 me dijiste Tal cual
psicópata y que consola mirada te
maltrato dijiste eso no lo dijiste le
responde lo dijiste o no lo dijiste tú
ves el vídeo que es de memes Responde lo
dijiste o no lo dijiste ah no vale
entonces eres un pedófilo te dedicas te
parece muy gracioso te parece una broma
de Respóndeme te parece una broma
Me puedes responder pero es que no sabe
responder duro plan porque no tiene
guión mira aquí
se le puede responder Dalas fácilmente
tío
lo que hace Turbo plaga en ese en ese
clip sí que se está metiendo con un meme
O sea sí que es verdad que Oye te puede
molestar tío bueno [__] tío por si
dentro del contexto de tu vida y de las
cosas que te han pasado te ofende que yo
haga esta broma porque tú has tenido
acusaciones serias pues lo siento pero
mi intención era como cachondearme del
Meme y tal Y te lo digo porque yo mismo
me pondría al lado un meme del Javi
calvo y diría Mirad qué cara de
psicópata Mírame Vale y de hecho creo
que lo he hecho en algunas ocasiones que
me he metido con el rabialbo no Mirad
qué cara de psicópata mirarlo no lo
meteríais en la cárcel Oye el canal le
molesta eso dentro de su contexto de su
vida por las cosas que ha pasado bueno
Vale pero yo si fuera Turbo plan aquí
respondería no que sé que así Pero tú
tan mal de la cabeza pero no lo he dicho
si lo dicho Bueno no te lo he dicho a ti
se lo he dicho un meme bueno tío
habla [__] explícalo bien hijo mío
explica la lengüita
hay varios puntos en los que Turbo tenía
razón le falla El no saber argumentarlos
porque él no sabe muchas veces lo que
está diciendo y le echa a cuenta a la
turba a lo que está leyendo en el chat
vale o sea yo yo quiero pensar que lo de
psico patrón 3000
y lo de mirarlo la cara de psicópata es
porque es un meme que además tiene la
cara así modificada que le pone como
cara terrorífica al dalascalvo vale os
acordáis que en el vídeo es así y pues
son memes o sea literalmente yo mismo
puedo [__] un meme mío de Javi calvo y
decir mirar qué psicópata Pues aquí le
diría Oye mira hijo yo lo que quise
hacer esto a menos un beso enorme Muchas
gracias por esa subs vale el contexto en
ese punto era muy importante el contexto
es que no me acuerdo del vídeo más para
adelante y más para atrás pero a ver yo
quiero pensar que no le estaba llamando
psicópata así como patrón vale Yo yo lo
detuvo plan no es que lo considere
injurias ni calumnias yo lo Considero
que le dijo cosas desafortunadas
vale
yo lo que yo lo que Considero que son
cosas que desafortunadas y desagradables
para el protagonista Entonces yo le
hubiera dicho por Dios escúchame que mi
intención fue hecha tío O sea que yo no
me estaba dirigiendo a ti te lo estoy
diciendo aquí ya que no es a ti que eras
al meme y tú mismo has cogido el meme y
te has rollo del Meme Y si te molesta
esto dentro del contexto de tu vida las
acusaciones que te han hecho
lo siento Sabes o sea pero que te
prometo que no era mi intención y ya
está ante eso que te van a responder
se ha quedado pillado Ah vale No si tú
si tú contestas así que te va a decir
Dale Ah vale bueno Vale pues ya estamos
esto tu disculpas si el dala ya intenta
retorcer pues ya le puedes decir que se
peine porque todas las explicaciones
pero lo del baile del ciberacoso que ya
me lo estáis adelantando en el chat
ahora veremos aquí la parte ahí sí que
eso no estoy muy bonito no es que sea
una calumnia no sé qué
Porque no le está diciendo que son si
hubiera acosador se está como burlando
de la situación que tiene no
tienes toda la razón aprovechando el
Beat te quiero contar que conocía muchos
canales de salseo y algunos apoye un
montón pero después se ponen asquerosos
explotan a más no poner el título del
video prefiero escucharte a ti no más
por los años de experiencia que tienes
en el salseo beso rey te lo agradezco
Muchísimas gracias armonía bienvenido un
beso enorme Muchísimas gracias gracias
A ver vamos a ver qué es lo que dijo del
baile del ciberacoso porque eso sí que
estuvo feo eh que yo entiendo que que
muchas veces tú cuando estás criticando
a youtubers esto me pasaba a mí también
mucho cuando cuando yo empecé no cuando
estás criticando a youtuber muchas veces
lo que te pasa es que te crees que no es
un ser humano el otro sino que
[__] me pasa a mí con el mismo no sino
que como es un personaje famoso y tú en
ese momento no Eres famoso te crees que
tu vídeo no lo va a ver sabes lo que te
digo te crees que tu vídeo no lo va a
ver pues saltas cosas es como cuando te
pones a decir yo que sé imagínate que
ahora de repente nos ponemos aquí a
meternos y a decir cosas de Michael
Jackson de la roca de no sé quién no sé
cuánto A lo mejor estoy poniendo unos
ejemplos estúpidos no pero es como que
como que te crees que no es un humano
que se meta en internet y ver las cosas
que se dicen de él y demás sabes
el vídeo del que estás hablando
el comentario fue desafortunado pero que
Dalas se pusiese a bailar en esa
situación tampoco procedía la verdad
normal que se hiciesen memes ya pero la
intención del Meme También es importante
a ver si que es verdad lo que dice yo a
lo mejor en esa situación no me visto ni
me espero no verme nunca jamás por
supuesto No pero a ver Es que yo creo
que lo del tema de bailar
el más nervio que otra cosa al acné O
sea no creo que lo hiciera burlándose de
la situación porque no fue un buen
momento ya te digo yo que no fue un buen
momento él esa noche la empalmó sin
dormir Tú siempre cuando en la situación
que es a ver estamos hablando de que
haya un juicio
hay un juicio que yo no sé ni como eso
llegó a juicio
no tengo ni idea ni como eso llegó a
juicio pero la
la cosa es que tú siempre por muy
inocente que seas Oye tú estás cojonas
No Oye y si meten para adelante Oye si
cuela Oye si no sé qué hay un episodio
en el que él sale contando que cuando se
baja del avión la policía como que le
para pedirle el dni no sé qué historia
algo del billete y él se creía que era
por el tema tío Yo no me quiero ni poner
en la piel de ese día para él Entonces
tampoco me voy a poner a jugar si bailar
o no bailar yo evidentemente pues yo que
sé una cosa tan seria pero era después
del juicio a lo mejor el abogado le dijo
escúchame está ha sido ridículo me
entiendes el juicio tendréis que verlo
en las cuatro horas yo creo que
seguramente lo que pasaría sería que el
abogado al salir le diría escúchame esto
ha sido ridículo
esto ha sido a una le llamaron la
atención porque se ponía a poner las
piernas a lo alto la mesa los argumentos
de los Testigos y de la y de las que
ayudaban
sabes lo que te digo entonces yo creo
que sería Esa es la cuestión hasta
siendo inocente una acusación así asusta
sobre todo si tu
imagen es tan grande y está en riesgo
por eso en ese sentido yo no le voy a
jugar tía por un baile me entiende
cuando Aquí hacemos el [__] mil
veces yo entiendo que sería eso Yo
entiendo que sería que al salir el
abogado le diría Esto está esto es una
[__] y él acababa de estar llorando
sabes Entonces tampoco no voy a
cuestionar eso o sea no sé entiendo que
le moleste un comentario diciendo mira
mira el baile el baile del ciberacoso
Amador es un Amador a ver si te llamo Me
puedes responder el vídeo es de memes
responder te parece un meme llamarle
alguien psicópata que solo con la mirada
te maltrata sigue hablando literalmente
Sí podría ser un meme o sea literalmente
sí dependiendo del contexto sí
Javi qué opinas de la alopecia crítica
que sufre hombre no por favor los
físicos y esas cosas son cosas son
argumentos muy lamentables porque había
opinar Pues yo que sé
que haga más vídeos y se ponga el
pelillo
memes
Me puedes responder si te parece
gracioso
menores Pero es que yo no te he llamado
eso en ningún momento ejemplo ilustro
como quieras te parece que es una broma
llamarle a alguien psicópata y que solo
con la mirada te maltrata una persona
que además ha sido acusada de eso Y
amárselo a alguien Sí me parece pero es
que no te lo estoy llamando a ti es que
estoy como que bienvenido Jaja Me gustan
tus directos llevo semanas siguiéndote
en modo fantasma y al fin me animé a
suscribirme un saludos desde chile pues
pero bueno
espero que te quedes por muchos años por
aquí eh un beso enorme y muchas gracias
por el miembro es que no sabe hablar tío
Dalas es una drástica lo ves Hitler tú
por ejemplo Ahí estás perdido todas las
formas porque no entiendo tu intención
de mencionarlo en femenino la verdad no
sé si te crees que eso degrada a alguien
o algo por el estilo discriminación a
los calvos A ver es que no sabe hablar
es que no se sabe expresar
el puñetero Dallas está diciendo Ah yo
soy un bebé Yo soy un meme se lo lleva a
su terreno Y hace con él lo que le da la
gana vale Por qué Porque el otro no
tiene capacidad para un debate con una
persona cómoda que se maneja Como pez en
el agua no tiene capacidad para debatir
yo soy un meme tú no pero ahí meme sobre
ti qué pasa Esa es la respuesta yo soy
un meme pero es que por toda la cara he
dicho yo soy un meme yo soy un meme y
luego se ha puesto convertido en meme os
habéis dado cuenta de eso
sea porque no soy una persona real sino
solo un meme para ti no hay un momento
Cállate no has visto
el hecho de que te pongas Todos siempre
eres increíblemente patético si te
parece verdad que es un meme llamarle
alguien psicopático
que me dijiste eso también un meme Sí
pero era una broma te estoy insultando
en algún momento a ti te estoy llamando
algo yo te digo de broma que eres un
ciber acosador también Es una broma te
lo digo sinceramente ya no lo hice ni
con mala intención o sea es que de
verdad claro son tonterías tú me dijiste
que yo era de una de esas personas que
llevaba cosasándote un montón de tiempo
quiero que intentes bajar de tu nubes
sobre un meme un meme claro es un meme
tan grande ir a juicio por eso que digas
que es el baile de ciberacoso es un meme
tan grande pero si en ese vídeo ni
siquiera te estaba criticando a ti
Estaba comentando la situación
y diciendo que es el
soy una de esas personas que lleva
acosandote años me parece una mentira Es
que hace un tiempo que ni siquiera me
acuerdo de ti sabes sabes pero
meme llamándome psicópata y acosador de
menores no incitarse claramente a la
cosa de forma explícita
hacer meme llamándome psicópata y
acosador esto me dijiste algo
tú eres el que no se ve los [__] vídeos
que Comenta los míos sin verte los ni un
[__] Minuto De verdad
destrozando tío o sea es que lo está
destrozando y yo estoy en el pueblo y el
tío cogió el otro día
y dijo que que que que era un dos contra
uno
y yo estoy aquí en el pueblito
carne
a comentarlos de verdad exactamente en
el momento en el que tú te pones a
desear que yo tengo un combate de Boxer
te pones a vacilar en plan lejos a lo
mejor te Peta un ojo no sé qué decir
venga yo también quiero ver a Dallas no
precisamente lo que decías no te quiero
parafrasear porque luego
dijiste con ganas de que me pegaran y me
petase un ojo Acaso no estabas con ganas
de que ocurriera eso no verdad
es verdad Turbo pasó algo de eso no que
hubo como unos vídeos Ah pero ya no me
acuerdo con lo que era es que claro Es
que esto [__] es que estamos todavía
con el debate este
o sea es verdad esto venía porque hubo
un vídeo en el que alguien retó a Dallas
a vocear y Dalas no lo hace todo no con
los deportes no fue ese fui yo con lo
deporte no fue
pero sí que es verdad que Turbo dijo
algo así como venga yo quiero ver que te
voceen No me acuerdo qué vídeo era No no
por los deportes fui yo
cae más pero yo lo dije claro pero es
que yo es que yo cuando cuando yo me
pasaba de la raya yo luego no regulaba
así como hacen esta gente no yo no te lo
he dicho yo no te lo he dicho mueve por
sí porque lo dicho qué vamos hacerle no
no me acuerdo exactamente que dijo pero
fue algo así fue por lo de Greg por lo
de creer
habría que verdalla y alegre los dos
boxeando el arte que tendrán
del mundo había todo el mundo hasta que
tú hiciste eso de acusarme de que yo te
había calumnia eso Si yo te tenía algún
tipo de rabia por algo preguntas claro
me está metiendo a mí
que no me meta A mí [__] pesado yo estoy
llevándomelo gratis en el pasado sí
apoyarme diciendo que se vaya a limpiar
acoso sí un apoyo increíble
Mira mi apoyo mira mira para lo que yo
me meto eh mirarme mirar mi intervención
Mirad mi intervención eh Mirad mi
intervención
he hecho vídeos hasta apoyandote en el
pasado y mi intervención es porque no
para de preguntarle a Javi sí
acompañarme y diciendo que se vayan
fiera acoso sí un apoyo increíble Oye
desde tu punto de vista vídeo
apoyándoles y ha hecho vídeo cuando
otros le hemos criticando en 2018 y tú
criticándonos a nosotros por tirarle
[__] a él eso sí es verdad lo que pasa
que a lo mejor como te creías que él era
un meme o dentro de esa defensa opinión
tuya ha incluido este tipo de chistes
entonces lo que yo no entiendo es en el
momento que tú le retas a un debate y
dice que si no te la aceptas un cobarde
porque tú no has calumniado porque no
has cogido así era un debate y le has
dicho Oye pues porque
estaba basadísimo
pero es que estaba basadísimo tío
está basadísimo poniéndome
poniéndome carajos de esto de de
pueblitos atrás
Y encima llevándome dos millones de
visitas ahí tranquilito y ahora estoy
reaccionando el vídeo este
pero vamos que no sé que tú me
intervención eh
momento favor porque en su momento
acabamos mal me empezo
madre mía
me pide opinión y se la estoy dando y no
me deja dársela a mover Pues sí es que
fue Turbo plan el que le reton te va a
tardarla le dijo ver un debate ver un
debate le pido un debate y dice
fácil Bueno
me habló por WhatsApp
y le dije que si podía yo subirlo a mi
canal Mira qué guarro ahí el turbo
blanco muy insinúa que no sabe de dónde
le ha llegado el teléfono que he hecho
lo que ha hecho bueno Esto es una cosa
que dicen los seguidores de estos
canales no que yo le di a Dallas el
teléfono de Turbo plan mira
ni siendo amigo ni no siendo amigo y
esto te lo puedes decir al asne y te lo
puedes decir quién sea a mí me pides tú
el teléfono de quien sea y no te lo doy
pero no te los doy pero me lo pida quien
me lo pida yo voy al otro le digo Oye le
puedo dar tu teléfono a este que me lo
está pidiendo y yo te lo doy pero lo
peor es que Turbo plan sabe de sobra
quién le dio el teléfono porque es que
no hay muchas opciones
pero es que no hay muchas opciones
Dalas lo ha negado siempre porque no va
a decir una cosa que no es verdad y
amada alas lo va a decir siempre
preguntárselo Un día y él lo va a decir
siempre porque él no va a mentir vamos a
ver él me lo pidió eso es verdad Y yo le
dije yo no te esperaré yo no te puedo
dar el teléfono le pregunto y
le pregunto y yo te lo doy y él nos
Espero y lo busco por otro lado cinco
minutos lo tenía me dijo ya lo tengo Ah
se va a [__] y le escribió
y él sabe quién es
sí que no hay más No hay muchas opciones
Y es que lo sabéis todo el mundo
seguramente
el número de teléfono pero fíjate tú que
suciedad [__] aquí en el debate y decir
si ha tenido mi teléfono no sé cómo Mira
Sofía
cuando él sabe de eso él sabe de dónde
me entiende entonces aquí ya aquí ya me
ha [__] evidentemente porque aquí
está haciendo
sibilinamente una cosa que no me gusta
un pelo te dije que si podía yo subirlo
a mi canal no quería el tío no fue
Ah bueno que lo habéis dicho de broma no
nos acabamos insultando y diciéndole de
Dios al final acabamos mal la cara
[Risas]
bloquear que no podía escapar de mí es
que no puedes escapar de mí Mira Dónde
estás ahora solo eso tampoco quiero
entrar en profundidad porque son cosas
privadas y acabo de decir que no me
gustaría meterme cosas ya privadas y no
voy a ser hipócrita pero a mí teme que
me dijiste cosas feas que también
me insultaste
mucha mayúscula usaste
[Risas]
Qué bueno Esto al ser hipócrita pero a
mí también
mucha mayúscula usaste mucha mayúscula
mucha mayúscula y mucho texto se ofendió
por las mayúsculas Oye como la tesa
cuando poner el chat de tres Salcedo a
banear a la señora que escribió en
mayúscula la tesa se pone en el chat en
el chat de tele salseo se ponen de
modeladora y se pone a
echar a todo el mundo que habla en
mayúscula y ahora luego me mandan super
chat la señora diciéndome Oye Javi por
favor que me han baneado del chat por
escribir en mayúscula y es que estoy
operada de cataratas siete vecinos veo
tengo que escribir mayúscula
Pues imagínate tu boca
imaginate tú como planto cagado en el
chat de la señoras
Hola
tú comenzaste insultándome a mí
llamándome [__] y empezando a decir
cosas y empezando
no
no sea gm
borro borro por la m Word A ver no
cuando el contexto es este de que yo
estoy reaccionando a algo no no
no vale el baneo vamos lo voy a borrar
por si acaso Pero no vale el baneo O sea
acordaros que lo voy a borrar verdad
para curarme en salud pero acordaros que
que en diciembre puse en bucle los
debates y este era uno de ellos
Este era uno de ellos no os acordáis
lo voy a borrar para curarme en salud
Vale pero no no a ver si yo estoy viendo
un vídeo y en el vídeo lo dicen que [__]
hago no tengo culpa no
pero bueno
y me curo un saludo venga
Espera que pase este tema vale de la m
bueno puede ser que yo también te
insultara pero
acosando durante años
explícitamente pero empiezas amenazarme
con pegarme incluso diciendo que en
persona ya no sería tan listo
esto lo hace mucho tío
si ya lo estás diciendo y el otro no te
lo está negando como mucho podría haber
puesto la parte esa de la m palabra tío
pero es que el Dalas siempre acaba
sacando conversaciones tío y eso sí que
no me gusta tampoco
tío que no [__] Entonces qué pasará un
día discutimos y saca conversaciones de
mía también de todo kiki así cualquiera
habla con él
habrá problemas darles lo subió así no
no no problema no pero que
no es necesario esa carita pero sabes
que no ocurriría eso si no tiramos en
persona pues muy bien me empezaste mal
[__]
aquí no vale la pena ni lo más mínimo de
hecho dentro aquí y la verdad en parte
me arrepiento Porque es más importante
la que realmente tienes mucho tiempo
me pasé contigo cuando realmente el que
se ha pasado en todo momento ha sido tú
desde el primer momento
vale Si tú fueras a juicio por un delito
que no has cometido y te estuvieran
acusando de cosas horrorosas y es gracia
te haría a ti perro qué [__] de tu
nivel en YouTube diciendo que está
haciendo el baile reciba cosas
en YouTube diciendo que es un psicópata
y que con la mirada les maltratas Me
gustaría saber que Meme Te parece eso a
ti que me me parece eso a ti te haría
gracia intenta ser empático por una [__]
vez en tu vida intenta ser empático
cuando todo el mundo te odiaba cabrón
escúchame empático Esto no es apoyar No
no es apoyar te gustaría que sea eso
pues no no me gustaría claro Entonces
porque lo haces pero vamos a ver Dalas
es lo mismo acusar o calumniar a alguien
que [__] y en un vídeo comentando decir
una broma de El baile del ciberacos
creéis que es lo mismo
la gente yo tengo más suscriptores la
gente no podía
llamarlo
te pido disculpas pero
es que yo te quiero [__] estás muy
equivocado Te voy a enseñar a
disculparme cuando una persona se
disculpa se disculpa por lo que ha hecho
no el si tú te has molestado Entonces yo
perdonas no no te disculpas porque tú
sabes que le has cagado No porque yo
piensas que a lo mejor me ofende a mí si
tú están ofendido pues me disculpar
conmigo por haber dicho que yo he sido
una de esas personas al principio de
todos tus vídeos que te ha calumniado
durante años dejándome al nivel de esas
personas
y que soy un psicópata y otra pregunta
de cosas no
a lo mejor me podría sentar mal Sí pero
tú mismo has hecho vídeos de esos memes
esto es cabrón Mira si te suelto que te
estás riendo
Ay eso Aquí yo estoy diciendo Yo no es
lo mismo No es lo mismo es porque lo
comprobé Mira
esto es un argumento que utiliza mucho
Turbo plan vale mira
Este mira todos lo hemos visto alguna
vez
el meme del dala salvo de dónde salió
este meme Cómo nació qué hacía yo calvo
y vestido así en el vídeo de hoy voy a
responder a todas esas preguntas y es
una respuesta que muy bien hecho un
vistazo a lo mejor me equivoco pero
juraría que yo revise Este vídeo en su
momento y que no era igual el meme
olvidar no había ninguna
solo en mi memoria qué puedo decir
maduramos hay veces que madurar es solo
para frutas
[Música]
este meme le doy un 10 y esto es un
vídeo de lizy donde le estoy metiendo
mano todo el rato no sé para qué me
invitan estos vídeos y
mira aquí mira
tienes que medir tanta gracia Cómo quedó
esta [__] de vídeo y lo que hice
después sacarme una foto con cara de
pervertido mirando hacia cámara era esta
eso que sin el efecto espejo y sin el
calvo vale porque nunca ha estado calvo
pero en realidad con este aspecto y
alguien recientemente por algún motivo
que desconozco le dio por hacerme
Photoshop haciéndome calvo cuando vi
este meme me hizo mucha gracia y lo
primero que hice fue publicar una de mis
redes sociales tras publicar Esto fue
muy absurdo Porque muchos haters se
pensaron que está roto el vídeo eh No no
está roto el sonido del vídeo eh Este
era una especie pasado oscuro y oculto
mío en plan que están destapando Oh
hemos descubierto un secreto increíble y
eran tan tontos que no se daban cuenta
de que yo me he disfrazado así a
propósito y que hice un vídeo disfrazado
de esa manera para actuar un personaje
de un tío creepy básicamente y no sin
más día más gracia en sí y se
disfrazarme de esto o me hacía más
gracia aún ver a los gente pensándose
habían descubierto la pólvora que
estaban viendo un meme mío cuando estaba
vestido raro como si yo en alguna época
muriera vestido así de mal así de Ortega
En serio qué os creéis que soy para
vestir ha sido irónica lo puedo hacerlos
no tiene ningún comprender Qué relación
tiene esto con la imagen hay algunas que
son muy diosas y luego viene otras que
también han puesto mucho y es una con la
imagen diciendo Dime la definición de
psicópata Es que soy muy gracioso
también porque lo ponen como si fuera
una especie de insulto hacia mí como Si
estuvieran queriendo llamarme chico
hasta cuando lo cierto es que sale en un
debate contra un hater al cual fue
extremadamente humillado tío tenéis en
mi canal de las sin filtros Por cierto
el que básicamente el hater no para
insultarme y llamarme psicópata Y yo le
dije Tú sabes si quieres lo que
significa psicópata y dije dime la
definición de psicópata y básicamente
muestre como él y toda la gentuza que me
llamaba esa manera no tenía ni [__] idea
de la definición de lo que estaba
intentando sino que simplemente lo
decían como quien dice cualquier otro
como quien dice Ah tonto sabes cuando
psicópata es algo mucho más allá
entonces me hace gracia por partida
doble primero porque se vende más o
menos es lo que yo estoy diciendo con lo
que Turbo plan hizo con su meme no
no
han descubierto algo increíble han
descubierto la polvo para horrible así
de raro cuando es de un vídeo y luego
por se piensan que es gracioso llamarme
psicópata cuando estén usando una frase
que en realidad si yo mismo para reírme
en la cara de todos los estúpidos me
hagan psicópata un aplauso pero solo uno
y es una historia del Meme de Dallas
calvos continuemos con el vídeo porque
hay muchos más memes lo cierto si
queréis ya aquí mismo
darle una vuelta esto es una tontería
darle una vuelta a esto es una tontería
Mira Hola vecina Jaja se me fue el
internet me deja bañarme con usted es
una ironía es una o sea están sarcástico
Están exagerado no que se sabe que se
está diciendo no sé yo más o menos lo
entiendo igual eh o sea yo más o menos
si lo entiendo igual que Turbo plan no
lo sepa expresar y no lo sepa explicar
vale Oye mira pues tío yo te voy a ti
tomándotelo igual con humor haciéndolo
tú mismo lo siento si te sentó mal que
lo hiciera yo pero vamos yo me refería a
lo mismo que estabas haciendo todo aquí
en este vídeo Mira Hola vecina Jajaja Se
me fue el internet me deja bañarme con
usted evidentemente no es en serio es
una broma es una ironía el el que ponía
Turbo plan en el vídeo era como con una
cara así de terror o algo así
Entonces en este sentido Pues sí vale Yo
por lo menos lo entiendo así
tendría que volver a ver el trozo de
Turbo plan pero
yo por lo menos yo por lo menos lo
entiendo así
te llamo para bañarme los jueves o con
las nenas esos memes has hecho tu vídeo
es que tiene que ver con eso qué tiene
que ver con Llamar Muchísimas gracias
Rey
maltrato cuando yo digo tiene cara de
psicópata es el meme de Dallas calvo que
tiene cara de psicópatas que es objetivo
le ponen con cara de psicópata porque
estoy hablando aquí directamente
se pone a hacer memes se pone a hacer
memes en el vídeo defendiendo el meme o
sea Claro que es un meme
Claro que es un meme ahí voy a poner el
aire un segundo
estamos hablando una conversación de
niños de tres años que no entienden los
memes de Internet Pero obviamente no
estoy hablando de ti Mira tú mismo
pasar en plan estuvo fuera de lugar fue
un chiste de [__] que no debería haber
hecho quizás pero no puedes decir que yo
te acoso que yo te obviamente no puedes
porque puedes decir hice un chiste de
[__] pero un [__] eso lo puedo
entender pero no lo que dijiste mira
minutos cinco días
el más reproducido
el momento más reproducido a ver vamos a
verlo de un poquito antes y luego ya
tenemos al hermano secreto perdido que
es Dallas reviews
hijo has visto que técnica chaval Fiona
no se merece
ahora ahora ya sí que me voy de verdad
combinación de windy y el Dallas
review
me gusta esta modificación del nombre
debe ser el otro hermano gemelo de dólar
claro
y luego ya tenemos al hermano secreto
perdido que es Dallas review
y aquí tenemos pues la combinación de
dólar y Windows gerks
matasme ya por favor estos son los que
me gustan estos son los que me gustan
porque es como ya la digievolución de El
psicópata no Y tenemos aquí a
psicopatrón 3000 chavalos a este hombre
te lo encuentres por la calle y solo con
la mirada ya te maltrata
Vale tengo que reconocer tengo que
reconocer que este es no es de todas
Yo sí entiendo que se lo está diciendo
al memes este no aparte el propio Dalas
ha dicho puse cara como de perturbado no
O sea yo yo entiendo que tuvo plan
quiero pensar que se refieren yo no lo
veo este este en esta parte yo creo que
no se lo está diciendo Yo creo que no le
está llamando a él psicópata
sinceramente soy el primero que lo
defiende Cuando alguien cuando alguien
lo calumnia sabe cuando alguien lo
calumnia y cuando alguien lo difama y
está obsesito con el darla ya sabéis que
yo soy el primero que lo defiende pero
en este yo realmente creo que se refiere
a lo que a lo mismo que Dalas no
por favor estos son los que me gustan
estos son los que me gustan porque es
como ya la Dj evolución de El psicópata
no Y tenemos aquí a psicopatrón 3000
chavalos a este hombre te lo encuentres
por la calle y solo con la mirada ya te
maltrata
Es que solo con la mirada te maltrata
después de todo el contexto que tenemos
sabe porque es que ya no sé yo creo que
es disculpable si se disculpa O sea si
Oye Mira escúchame que me refería a esto
y que tú sabes lo que te digo
yo yo no lo veo sinceramente
[Música]
creo que no lo hizo con mala intención
de verdad
Así es siempre te voy a decir he venido
la capacidad de la empatía solo durante
un pequeño momento
con mala intención y me estás aquí
criminalizando por algo que he hecho con
mala intención que a lo mejor ha sido un
error y no te está simpatizando conmigo
porque encima te recuerdo que antes de
hacer ese vídeo y después y todo eso he
hecho vídeos donde te doy la razón y te
apoyo en el tema que tú tanto has
sufrido y que te lo reconozco
tengo que tener empatía porque tú me has
dicho sin mala intención que soy un
psicópata que con la mirada te maltrato
bueno no le voy a buscar tres patas a
tres patas al gato
y entender que cuando tú me estás
diciendo a mí que soy de esas personas
que está calumniado durante años cuando
es mentira tienes que entender
Te molestaría porque es como que te
están mintiendo en la cara si te dicen
una mentira en la cara que sabes que no
es verdad durante años no vuelvas a
repetir decir que maltrato Con la mirada
o decir que es el baile del ciberacos
que eso no es acusarme
tal cual he dicho Dalas lo de que
maltrates con la mirada he estado
hablando de El meme no he estado
hablando de ti he estado hablando de un
meme que se ha hecho con tu cara Oye
amigo lo siento y estamos en internet la
gente hace memes con tu cara te jodes
eres un personaje público puedo hablar
del Meme [__] muy bien y va a ocurrir
porque el día que empieces a subir de
familia con todos los enemigos que te
estás causando por el camino esa familia
que tanto Te encanta tirarse la Javi en
cara como salieras más que él por
tenerla el día que te suba y te ocurra
algo lo remotamente similar Ese día
espero que hagan muchísimos memes
contigo
Me gustaría ver qué clase de personas es
en ese momento porque si tú hubiera
ocurrido un 1% de lo que me ha ocurrido
a mí Te suicidaría
mal y es un error que a lo mejor no
crees que sea algo ilegable hacer tú
puedes hacer un vídeo de un meme de
internet nadie te va a privado hablar de
eso tío entiendo que a ti te molestaría
Es que esto se hubiera acabado hace
medio año pero claro que te molestaría
si ya lo he reconocido que claro que me
molestaría tío en vez de haber echado
medio [__] años decir
soluciona primero una cosa luego te
metes con otra el mismo el mismo está
diciendo el mismo está diciendo que él
reconoce que a él le molestaría churra
le estás haciendo el juego Guárdala a
ver que te está debatiendo si vamos a
ver si estás negándolo
si estás negando que te referirías a eso
por qué te pones a decir que a ti te
molestaría
o una cosa la otra
creo yo eh Creo yo que yo escúchame que
yo lo he dicho así Exactamente igual
Perdona que parezca tal que no te estoy
diciendo esto a ti que yo lo estaba
diciendo en el mismo sentido que tú
cuando has dicho en tu vídeo que has
puesto cara de perturbado y que si me
puedo duchar contigo y no sé qué que no
que a mí no me molestaría esto que si tú
te las has tomado mal y estás pensando
que era esto ya te digo yo que no vale a
mí no me molestaría porque sé que no
porque es un meme del que yo mismo me
estoy riendo vale
Bueno lo hubiera solucionado hace medio
año habiendo dicho [__] no me acordaba
de haberte gasado esa broma de mal gusto
Lo siento mucho tío en su momento no me
di cuenta y ahora los señores que tú en
vez de eso lo que ha hecho ha sido yo no
he hecho nada malo eres un meme no
tienda de malo eres un meme Qué has
hecho una serie de vídeos que yo he
estado reaccionando algunos donde
directamente en los vídeos y claro Es
que esto que estoy diciendo
luego de luego de cuando empieza la
pelea que pudo haber cortado de primera
mirada esto no fue así ta ta ta ta ta
Esto del Meme es así tatata te pongo el
clip te pongo el clituyo
ahí acaba pero lo que hizo fue a partir
de esa pelea porque sí que es verdad que
el Dark que el Dalas dijo que era como
los otros que están Todo el tiempo
calumniéndole nada que no tío yo no te
está escaloneando lo que tienes esto
Estoy hecho esto y esto te lo explico
Mira pa pa pa pa A partir de ahí Turbo
plan empezó a hacer unos vídeos donde
directamente manipulaba hacía una
gimnasia por aquí otra por allá que os
acordé que se llama vídeo y se puso en
plan en plan canal penoso en plan como
los canales estos Sabes una cosa y te
inventas cosas de los vídeos Como por
ejemplo lo del vídeo de karma y ahora
encima como yo reaccionando te digo que
estás mintiendo y me he quedado corto
porque eres mi colega Porque si llegase
otro te pongo peor Y encima te Has
ofendido y no has parado de insultarme
vamos a ver me critican si no le llevo
la contraria a darlas en no sé qué tema
que es completamente falso porque yo
cuando no estoy de acuerdo lo digo pero
a ver pero pero vamos a ver si yo a mi
padre le puedo llevar la contraria y a
mi mujer Si no estoy de acuerdo en un
tema como no se la voy a poder llevar a
mi ex novio Dallas
me entiende o sea también puedo y que
esa gilipollez de que no no es que
siempre
defiéndelo y defendible no hijo mío
tengo más empatía por él porque conozco
más cosas que él y intento tener la
cabeza un poquito más amueblada y más
centrada de la que la tienen otros
canales
me entendéis pero eso es una chorrada
que es mentira pero a mí me empieza a
insultar vale o sea si yo le llevo la
contraria a él me insulta pero luego
resulta que se quejan de que no le lleve
la contraria al otro para mover Y si te
la llevo a ti me insultas de hecho a mí
creo que me está insultando hasta hace
poco no en un vídeo me insultó que los
retículo a debatir y no quiso debatir
esta mañana y ya ves va de insultos y es
que en lo que he dicho en la verdad han
mentido en lo diváis han mentido
directamente en el contenido del vídeo
de Karmaland ha Comparado un juicio de
injurias entre youtuber con un juicio de
menores O sea que no tiene [__] sentido
nada Cuando sabes que esto te estoy
diciendo aquí no me acuerdo pero vamos
lo seguramente es así
perfectamente esos memes que tú los
llamas meme tú lo hubieras liado
que no hace falta que le defiendas tú
[__]
estás preguntando todo el tiempo
posible me estás preguntando todo el
tiempo
si me estás preguntando todo el tiempo
está defendiendo perfectamente Solo pero
quiero responder y te has puesto a
hablar y se me ha olvidado lo que iba a
decir es que estoy aquí en mi dirección
no le hace falta que lo defiendas tú por
[__] a ver si es verdad y lo encaras en
un debate que llevas un año corriendo de
él se puede defender mientras que te
presentes al debate ahora porque te has
aprendido
cuando te presentes al debate te quiero
decir es que si a ti te coge y te dicen
que has calumniado a alguien durante
años siendo mentira
decir esas cosas de mí no es un meme
Aunque Sigo pensando que no Mira hay
memes que tienen gracia directamente no
solo ofensivos si nos calumnia que
solicitud
ahora que Turbo plan en un vídeo dijo
Dallas te voy a denunciar porque me
estás acusando de calumniarte por lo
tanto me estás acusando de un delito por
lo tanto tú me estás calumniando
diciendo que yo alumno
[Risas]
el bucle de la calumnia fue eso Ay Dios
mío internet Cómo adoro internet los
vídeos de los que he hecho los memes no
son vídeos donde yo delitos de la cara
de psicópata dice yo a ver el meme
también
absolutamente nada que ver con lo que
has dicho tú no tienes nada que ver no
Dentro de este caso porque no tiene nada
que ver totalmente diferentes
una calumnia es no hablar de un meme
sino acusarte de algo encima sabiendo
que es mentira con mala intención no
para hundido
la intención es más ese vídeo del baile
de es de un vídeo en el que estoy
criticando la prensa O sea no te estoy
criticando ni a ti Simplemente comenté
la situación
como que quedó raro el baile ese ahí
durante las cámaras un poco extraño en
un caso tan serio
excelente video del Canal principal
Gracias
Cuál de los dos te refiere Pero espero
que hayas visto los dos un abrazo
podría ser dicho eso y no me habría
molestado lo más mínimo Pero tú escogí
más allá tampoco creo que sea aquí la
panacea no de que no vayas a poder
dormir por esa chorrada
porque no es una calumnia ni siquiera
entra dentro de la definición de
calumnia lo que he hecho lo has hecho
literalmente
contigo porque el hecho de negar algo
que es tan putamente obvio me parece una
gilipo Entonces
si fuera una calumnia porque no me
denuncias por eso porque sabes que es
una tontería
sabe perfectamente
sabes que es una tontería sabes
empleados a ver si fuera En serio sí sí
Turbo plan se lo dijera en serio que te
maltrata con la mirada que mira la cara
que tiene el dala te maltrata con la
mirada no sé que a ver cuántos sí se
puede demandar por derecho honor vale
pero es que no es que no eh que no es
porque es muchísimo cosas desafortunadas
Oye entonces darle como no le das
importancia
Ya te lo dije en su momento y te vuelvo
a repetir eres un hombrecillo triste y
acomplejado y te lo he dicho en su
momento te lo vuelvo a decir ahora de
nuevo el hecho de cómo acertado a Javi
que él sea capaz de llamarte colega y
que tú mientras tanto le estés tratando
de la manera en la que le tratas parece
una falta de respeto yo no sería capaz
de diamantes todas espera Espera espera
encima se ha portado súper bien
cómodo el hecho de que Javi sea capaz de
llamarte a ti colega con todos los
insultos que le has metido diciéndole
que me chupa la [__] en Twitter y todas
las burradas que le has dicho insultos
directos que le has dicho en este mismo
empezó primero Dale hasta tampoco
Vais a meternos los dos contra mí ahora
todos los insultos que le has dicho no
es una persona que esté bien de la
cabeza O sea que a una persona que te
trata de colega que es una amistad y que
tú seas capaz de insultarle como
resultado humillándole bueno queriendo
humillarle mencionando tu número de
suscriptores no te mereces ni un
suscriptor no te mereces ni que una sola
persona te sigas porque encima lo usas
para echárselo en cara a alguien que te
llama a ti su amigo y lo usas para
intentar humillarle para ayudarte a ti
más la razón tú estás bien no estás bien
y te falta mucha empatía te lo digo muy
en serio yo incluso cuando hago las
críticas más [__] que he podido
hacer creo que en ningún momento me ha
faltado la empatía psiquia para darle a
esa persona no sé Incluso el derecho a
réplica Pero tú no tú vas a otro nivel
tú haces las cosas que haces acusas de
delitos súper graves dices un montón de
burradas que no viene ni a cuento y para
disculpate dices Sí me ha ofendido tú te
suici
a la gente le caigo bien yo o le caigo
mal yo eso es irrelevante aquí que la
gente te apoye más a ti que me apoya más
a mí o sea da igual hay mucha gente que
cree en Dios y eso no lo hace más real
hay mucha gente que cree en que existe
existe
míralo como lo tiene
si es que miralo como lo tiene
para qué para qué tanto videíto
Y ahora te coge el protagonista de los
videítos te cogen un directo cara a cara
y te pones así
por eso me he puesto yo el fondo que me
he puesto aquí
si es que te coge un te coges y te y te
da hasta por las orejas
real y todos tus argumentos
yo tengo suscriptores yo no sé que yo no
sé cuántos si es que me parece que sí
los únicos que se piensan que hablar de
un meme te Dalas calvo es una calumnias
calvo lo estabas hablando de mí te lo
digo más veces
un niño pequeño
de todo ahora acusa de calumnias de una
mentira y se
ríete Gracias Román
y se me escapa la risa porque el tío
está comparando que te acusen de
abusador de menores con que te acusen de
calumniarme o sea vamos a ver yo puedo
[__] Si yo Considero que una persona
más calumniado vale o sea evidentemente
yo no soy vamos a ver una sentencia la
da un juez y para eso te tengo que
denunciar tiene que pasar 800.000
millones de años y que te condenen vale
pero vamos a ver si yo Considero que tú
me has calumniado
tú no me puede denunciar a mí porque yo
te pero es que cómo vas a comparar eso
cómo va a ser el mismo delito O sea no
eres un delincuente porque te digan que
has calumniado a alguien no eres un
delincuente pues acá la unidad porque ya
está porque todo el mundo tenemos boca
nos calentamos en un momento no sé qué
sabes y lo está comparando con con que
te acusen de abuso sexual a menores y
maltrato a mujeres y maltrato a perros
la llamada vete de la llamada porque tú
no pintas aquí nada no me toques los
[__] y en mi [__] canal
se ha enfadado están chiquitos enfadados
está chiquito se enfadado pero a ver que
me tuve que reír si es que no me queda
más aquí está papá Aquí está papá vale
Aquí está papá
y aquí está
este chiquito es como si me estuviera
peleando Es que para mí los temas de la
señoría tío o sea después a ver los
temas de la chavalería muchas veces para
mí son chiquillasdas tío eso ustedes
muchas veces no lo entendéis pero para
mí es que estas cosas son como muy
chiquilladas y yo cuando comento algunas
cosas de esta historia o sea madre
mía o sea yo soy un hombre de 37 años
tío
el que tanto se queja de que le han
acusado de todo ahora acusa de calumnias
de una mentira y se ríe Javi vete de la
llamada eh No me tocan los [__] y
deja de reírte Métete en la llamada
Mira sabes cómo podrías haber
solucionado te voy a decir y esto voy a
decir sin intentar atacarte vale porque
estoy muy [__] contigo me ríe vete
de la llamada que quiero pintar nada y
es mi [__] canal a ver otra vez un poco
más duro lo que habrías hecho habría
sido Sencillamente pedir perdón vale
Turbo Jesús tranquilo
hubiera seguido perdón porque la cagaste
es un hecho hubiera seguido Perdón
también a Tu colega y te había sido Para
tu pueblo y ya está así de simple y te
había sido tranquilo porque fíjate
fíjate lo que te acepto los vídeos que
te hice que te fuiste al pueblo Durante
cuánto estuviste en subir vídeo una
semana dos no porque cuánto tiempo
estuviste solo por esto ni a que te
respondiera y ya me estabas haciendo el
vídeo y a las 5 de la mañana te pusiste
a graba
y simplemente yo te estaba haciendo
vídeos
sobre ti y tan acusado dice Karime la
edad es un número abuelo Yo tengo un
chingo de años y me gusta la charrería
evidentemente no me refiero a que me
gusta no me guste si no me gustaron no
lo haría y no estaríamos Aquí echando
una risa pero yo cuando me viene este
niño a decirme Tú vete de aquí que tú no
pintas nada caca o tú eres la mascota de
Dallas yo yo esas cosas yo me río me
entiende o sea es como los tui que hemos
leído antes de la gente de los chavales
esto defendiendo a wismichu los fans que
le quedan
Yo es que esa cosa intentan ofenderme
ustedes tienen que comprender que yo
estoy en otro nivel para mí me entiende
Lo que te digo O sea no por darme la De
nada no me lo estoy dando de superdotado
ni pero yo estoy en otra o sea para mí
esto es una esto es un niño que ha
salido del cole y que están haciendo
menos insultos me entiendes
para mí esto es una cosita
no lo veo Al mismo nivel que yo y lo
digo sin ánimo de ni de ofenderle ni
menospreciarle ni nada pero yo me veo en
otro punto de la vida y en otro punto de
mentalidad y en otro punto de todo
aunque tenga aquí muchos muñequitos y
tal No sé si me estoy explicando de
delitos es justo lo que te iba a decir y
tú me acusas a mí de delitos a mí me
afecte Y yo a ti no te he acusado de
delitos y punto
crees que te ha acusado yo de delitos
coges y me denuncias y vas al juez y lo
demuestras a ver si es verdad y gana
porque ya te digo yo que es una cosa te
tengo que decir que está prescrito no
podía denunciarlo vale eso lo primero de
todo o sea ya no podía no estoy a tiempo
de hacerlo vale reciba el año ya no se
puede hacer entonces segundo lo que está
intentando decirte es que te las daste
más maduro no sé que cuando realmente a
ti te afectó tantísimo que dice Será
vídeos que te fuiste temprano
lo que me pasó a mí yo hubiera tontos
como tú diciendo las cosas que me
dijiste a mí Te suici te lo digo muy
ansario no lo soportarías vas de tipo
duro y en realidad te comportas como un
niño pequeño cuando está tan simple como
que pidas perdón y lo dejes Javi ha
expuesto que eres un hipócrita por qué
Por el tema
estechu ni un vídeo al respecto
porque estoy hablando de un meme y me
parece una estupide pero por lo del
baile del ciberacoso Pues sí me parece
un comentario fuera de lugar y ya me
disculpó pero del Meme cabrón a mí no me
jodas es un meme vale que estuviera
fuera de lugar y a lo mejor te moleste y
no lo pensé ahora si lo piensas pues
dices [__] Pues sí te sienta mal pero
es que no lo hice con mala intención ni
hablando de ti además la gente ya de mi
canal sabía de antemano con ese vídeo
que yo no me estaba burlando de ti y de
hecho muchos seguramente venían de tu
canal luego son puros porque yo me he
pasado por la caja de comentarios tu
canal y tiene puro hater y tú lo sabes y
tú lo alimentas si fueras un caballero y
una persona armadura no te pondrías con
la estupide lo está Mira es que hay
estoy diciendo vv Muchas gracias Ahí
está Estoy siendo básicamente lo mismo
que has intentado decir ahora y no me sé
el debate de memoria ni me acuerdo del
debate os lo juro que yo no me acuerdo
de los debates después de hacerlo Me
gustaría saber por qué debatí Por
ejemplo con el showman con el hijo de
Messi [__] con el
Es que yo hago debates por hacer o sea
se que de repente sube y debatimos en el
momento del día siguiente yo no me
acuerdo de las discusiones que tengo con
la gente para mí esto es internet tío
para mí esto es un juego Hobby que se ha
convertido en trabajo evidentemente me
tomo en serio los vídeos cuando los hago
y cuando los estructuro y cuando hablo
de un tema vale pero
yo no voy a [__] por ejemplo mira si yo
si yo cogiera ahora mismo y yo me pongo
a querer
ustedes veis todo este público que esta
gente para que para el que está esta
gente demandan no esta gente demandan
para un público en concreto vale están
en casillado en un público en el que
en el que
es odio a Dallas por odiar vale o sea si
yo ahora mismo quisiera las 100.000
visitas que tienen esta gente en sus
canales vale Yo cogería mañana mismo y
yo cogería y haría un vídeo diciendo que
Dalas tiene el pelo pringoso y que
insinuaría cosas y le daría gimnasia y
le diría no sé qué Y no me va no me va a
denunciar Porque seguramente el Dalas
saltaría me insultaría a mí yo le
insultaría a él y en el momento que
entramos en un bucle insulto ahí las
denuncia no valen para nada me entiende
y y podría caer igual debajo que cae en
ellos teniendo que depender de alimentar
el odio a a gentuza porque realmente Tú
lees los comentarios la ortografía la
forma de la forma de hablar o sea lo que
hemos lo que hemos visto antes en el
otro extracto lo que hemos visto antes
en el otro extracto no sabes ni hablar
no sea ni pensar y yo no voy a demandar
a esa audiencia yo no voy a hacer vídeos
para esa audiencia Yo estoy en otro
punto de mí de todos los años que llevo
en YouTube que yo
voy a intentar crecer con otra audiencia
y punto
Yo podría perfectamente decir Ay pues
mira apodala me parece fatal ya está yo
simplemente cuando no estoy de acuerdo
Yo aquí el dala esto no te lo puedo
comprar porque esto es así esto así Y
esto no sé asequillo porque tú siempre
está diciendo y todos los strike y luego
pues pero yo no me voy a poner trozo de
[__] enfermo y no sé qué Y porque la
sabes lo que te digo
Y es que es así O sea literalmente es
que lo veo de niño pequeño
yo tengo ahora mismo sin ser payaso dos
o tres millones de visitas en el canal
principal
4 o 5 millones de visitas en tele salseo
y cuatro o cinco millones Javier canijo
qué hay que hacer ganar un poquito más
siendo una [__] de persona pues no yo
prefiero hacerlo como soy y a lo mejor
ahora mismo Pues no voy a llamar la
atención de ese público que seguramente
gran parte del público que yo tenía era
así de mi primera época
y iré creciendo con otro público me
entiende O sea hay millones y millones y
millones y millones y millones de
usuarios que utilizan YouTube
literalmente es una plataforma y es una
aplicación que te viene instalada en el
móvil y en el televisor cuando te lo
compras millones y millones de personas
no os preocupéis que no necesito ese
público para comer
pero absolutamente para nada vale es que
me parece tan fácil y tan sencillo hacer
eso Oye que si el gala de repente en una
de sus polémicas no tiene razón Como por
ejemplo pasó con lo del Rubio o lo que
sea Pues lo voy a criticar lo voy a
decir Oye aquí la caga verdad aquí esto
no Pero Buscar es que lo que yo veo de
esto de estos canales es que no es que
critiquen al Dallas porque ven que en un
momento no tienen razón
vale No es que cojan cada tema y digan
aquí Dalas la [__] porque hace un
hipócrita Porque mira en este vídeo en
este vídeo no sé que no no no no de cada
polémica de Dallas ellos la cogen y
miran a ver la forma de darle Cuanto más
para lo mejor para mí eso yo ya no me
gusta y es muy fácil eh Y no me traería
ningún tipo de problema porque yo ya
tengo el culo pelado con el tema de
demanda tengo el culo pelado de lo que
se puede decir y como en otras pasa la
línea o cómo responde a la gente O como
sabes lo que te digo
y no pasaría nada pero es que no me
sentiría bien la verdad O sea yo digo
cada momento lo que me nace
esto se podía haber acabado hace un año
tío Tan sencillo como [__] tío para mí
en su momento era un meme ahora me doy
cuenta que esa broma a lo mejor si se la
hago a una persona a la que no están
acusando estas cosas no le sienta tan
mal y pasa el tema pero viendo lo que ha
pasado y querés inocente tío lo siento
no lo hice con mala intención
os estoy diciendo ahí hace un año que
por dentro era un año o dos no
de este debate era un año dos pues ahí
ya le estoy diciendo Cuál era la
respuesta si tú le haces si tú le haces
y hay una cosa que yo siempre he tenido
A lo mejor con el paso de los años Pues
habría ganar más madurez y mejor
práctica mejores formas o lo que sea
pero hay una cosa que siempre he tenido
y han sido [__] y yo le he hecho ocho
vídeos este tío a la semana y yo a mí el
tío más retado a debatir y yo he subido
Y si yo he tenido que rectificar algo a
día de hoy todavía si tengo que
rectificar algo lo hago
Oye es verdad A lo mejor aquí no está
Oye pues mira pum pum pero es que esto
que estás haciendo Aquí sí que es pura
lógica tío si es que tú le dices aquí
efectiva en un momento ahora mismo es
verdad tío no lo he visto de esta manera
Mira yo la intención que tenía era hace
lo mismo que hiciste tú en el vídeo tú
estás diciendo aquí que tienes cara de
perturbado al meme Pues yo también le
digo al meme no sé qué sí que es verdad
que [__] te he dicho Aquí lo de la
mirada te maltratas es verdad te la has
podido tomar relacionado con lo que te
ha pasado objetivos pues no lo he
pensado de verdad lo siento escúchame lo
siento verdad tío Pues sí es verdad
tienes razón tío lo siento no te tal
sale de aquí como un Dios
sale de aquí como un Dios tú dices eso y
sale de aquí del debate como un Dios
porque es que el Dalas no te puede
seguir diciendo cosas Pues si te dice
cosas ya queda el mal
bueno
de un supermercado que me tienes que
pasar algo no pasar algo a probar o no a
probar es que te estoy diciendo si
fueras una persona madura y un caballero
en vez de haber testado Durante un año
haciendo una pataleta haciendo vídeos
como el de ayer que son mentiras y
quieres consciente de que mientes en los
vídeos y makarime échalo ya no hay
tercera
manipula información pero no que te
equivoques y no la entiendo
exponer cosas de novias o cosas de la
vida Privada de alguien así por la cara
no no te parece bien porque tienes
diciendo que no te parece bien crítica
estaba enfocada a eso puede que diga lo
de karma que lo hemos hablado antes
era del vídeo que fuera en ese momento y
me está diciendo a ti te parece bien es
poner cosas de novias o algo por el
estilo me imagino que irá por lo del
Rubius que yo me parece que yo en su
momento dije que a mí no me pareció bien
algunas cosas que dijo el dala Entonces
no sé qué es lo que me está echando en
cara pero a ver si me entero alguien
hablar de la vida privada por muy muy
bien hemos estado viendo Punto por punto
tu crítica y tus críticas van a tirar
[__] con los argumentos de la gente de
tu chat y lo coges y los argumentos y Ni
tú mismo los entiende por eso luego Aquí
llega y nada más que sabes insultar y
poner nervioso porque no eres capaz de
explicarme los [__] argumentos porque
no son tuyos tú a mí me preguntas por
cualquiera de mis mil vídeos y yo te
explico No me sé los vídeos de memoria
pero yo sé lo que digo porque son míos
los argumentos
relacionados a ti te pregunto cualquier
cosa y se ha quedado demostrado esta
noche aquí a ti te pregunto cualquier
cosa y dices Chúpame la [__] que tienes
la boca muy sucia eso es lo que dice
porque no sabes porque me has acusado de
que yo me he burlado de un caso muy
grave y no se lo vuelvo a repetir no es
que te esté burlando de las niñas ni
nada por el estilo como tú quieres hacer
ves Pero en el momento que tú estás
comparando un caso grave y fuerte con un
caso de injurias a youtuber que por muy
grave que sea para él esto en los
juzgado que estás harto de ver asesinato
crímenes Ay no me acuerdo qué es lo que
sí Ay no quiero acordarme de lo que fue
la información que hizo pero no me sale
tío
quiero acordarme de cuál fue la
comparación que hizo pero no me sale tío
quería yo yo enseño otras comparando
esto con esto
Ay no me acuerdo cuál fue la comparación
y puñalada y cosas más graves esto no he
jugado no es lo mismo y los jueces no se
ponen a ver si Cristina Bernal tiene
esta edad a ver si wismichu en este
vídeo se contra eso no lo van a ver los
jueces el juez como mucho habrá visto el
vídeo de wismichu y habrá dicho esto es
una pelea de YouTube y dotada por el
culo que yo tengo ganas de esto eso es
lo que ha pasado no me lo compares con
un caso que es lo que me toca a mí ya
hielo con y no me lo compares con un
caso de abuso a menores con tres
Fiscales en las Ah Ya sé ya sé ya sé ya
sé ya sé vale vale vale si no me
equivoco si no me equivoco ya sé lo que
es la la comparación que hizo creo que
la comparación era el juicio de wismichu
con el juicio de las menores
vale porque
como Dallas
ha criticado a la justicia en el caso de
wismichu
como que Dallas coge a la justicia y le
da veracidad cuando le interesa y cuando
no no vamos a ver yo por ejemplo os voy
a hablar por mí vale yo a la Justicia
con todo respeto Turbo no tiene porque
saber los detalles del juicio porque no
hable Blue es vamos a ver si tú eres un
canal con cientos de miles de
espectadores si vas a hablar de un tema
que menos que saber o informarte por lo
menos o intentarlo no hacer las
comparaciones y [__] los argumentos que
lees en el chat vale vamos a ver yo
evidentemente yo confío en la justicia y
la respeto vale la justicia no es al
100% perfecto yo creo que lo único que
hay en la sociedad que es 100% perfecto
de la manera que está construida creo
que es el tráfico y lo no estoy
completamente seguro vale pero la
justicia no es 100% perfecta la justicia
está hecha lo mejor que se puede y
evidentemente prevalece siempre en este
país en los otros no sé cómo será pero
en este país prevalece la presunción de
inocencia por lo tanto siempre la
inclinación va más absorber que a
condenar vale para que a ti te condenen
tienen que demostrar que tú has tenido
mala fe o que tú sí lo has cometido vale
No vale que todos los indicios te
apunten a que sí lo has hecho por eso
nunca te van a condenar vale o sea yo
puedo denunciar al acné porque yo digo
calamne me ha pegado un puñetazo vale Y
Llevo siete testigos que dice que
alambre me ha pegado un puñetazo y tengo
aquí una arañón en la cara vale Pero
tengo un parte médico que dice que puede
ser una arañazo puede ser que el gato
marañado y lo tengo gato vale
a mí no me van alambre no la van a
condenar en un juicio Aunque en fue el
juez piense para el mismo seguro que le
ha pegado al puñetazo a la tía
no te pueden condenar tiene que quedar
probado
indiscutiblemente Vale entonces en el
juicio de wismichu en el juicio de
wismichu y Dallas es un juicio por
calumnia por lo penal si fuera civil
todavía y creo que tampoco pero todavía
Ya veríamos de hecho tienen un civil que
no sé cuándo será pero tienen el civil
pendiente vale si fuera un civil pero un
penal tío un penal es una cosa muy grave
un penal ese ese juicio demasiado pero
vamos demasiado
a wismichu en el banquillo o sea
demasiado Vale qué es lo que pasa que
los argumentos fueron pues que wismichu
no calumnió porque no se pudo demostrar
que wismichu era consciente de que se
estaba calumniando porque estaba
acusando de delitos
siendo conocedor de que él Dalas no era
ese delincuente el zagarroa que su novia
le contaba la otra le contaba el del
perro le contaba sabes es un rollo es un
rollo pero sobre todo aparte de eso
también está la como que hay una un
ánimo de fendendia un ánimo retoqueen de
ahí porque básicamente ambos han dicho
cosas sabemos todo el mundo que estamos
aquí en internet todo el Lore y todo el
contexto y sabemos que
Javi me alegra ver lo que has crecido
sigue así Muchas gracias sabemos el
contexto sabemos quién de los dos mintió
sabemos todas las mentiras lo hemos
desmontado millones de veces pero bueno
va a ponerse a ver el vídeo y le va a
dar Ah pues verdad buen [__] un
mentiroso lo voy a condenar por calumnia
no eso no funciona así O sea el juez
dice vamos a ver wismichu tiene un ánimo
de que le tiene odio y el otro le tiene
odio a él vale Dallas ahora mismo le
dice delincuente le dice un montón de
cosas wismichu y si voy muy chulo
demanda pues le va a pasar lo mismo
sabes o sea llega un momento en el que
en el que tal pero hombre hombre que tú
me estés diciendo Ah pues entonces si
los jueces se equivocan A lo mejor
también se equivocaron con tu juicio de
las menores no o en el de las menores y
aciertan en el de wismichu No aciertan
hombre no es lo mismo no funciona de la
misma manera
no funciona de la misma manera ni todo
el contenido del juicio es el mismo
vale Y quiero que tampoco hace falta
entender de leyes para esto porque todo
el contenido del juicio no es lo mismo
tú te ves los testimonios de wismichu y
wismichu dice que no sabe la edad que
tenía Cristina cuando todos sabemos que
son mentiras que como mucho en YouTube
wismichu Pues que cobra 1000 o 2000 Me
parece que dijeron no
eso no creo que lo con toda la en un
directo Eso no eso no se lo cree Ni dios
que
que no sabía cómo iban los juicios de
Dallas y los ganaba si lo perdía y luego
tú te ves el juicio de las menores y en
el juicio de las menores
le pidieron a las niñas que entregarán
las conversaciones donde supuestamente
Dalas le pedía fotos nunca entregaron
pero no que no entregarán las
conversaciones que no entregaron ni Las
capturas
una de las niñas
no se presentó porque se vio el tinglado
que todo no era verdad y no se presentó
y no acudió a la cita del juicio la otra
poniendo los pies en la mesa
unas veces declaró a favor del dala y
otra en contra hombre a ver el contenido
el contenido no es el mismo
el contenido la verdad es que no es el
mismo
sabes
si hubiese habido un solamente indicio
para poder demostrar que dala le estaba
haciendo grooming a las niñas a la niña
porque era una
algo le meten ya no te digo que entren
en la cárcel pero antecedentes sabes lo
que te digo O sea que no hombre por
favor que la comparación además Es que
la comparar un juicio de injurias O sea
a mí me pueden demandar yo tengo
demandas no a mí me han puesto algunos
youtubers demandas a mí me pueden
condenar tranquilamente porque el juez
diga Oye pues mira aquí te pasaste toma
pum pagale esto pues son civiles no
eso no es comparable un juicio mío con
que a lo mejor yo ahora el día de mañana
tenga un juicio con el acosador este que
público mis datos O sea no estamos
hablando de la misma ilegalidad ni el
mismo nivel ni nada por el estilo O sea
que no no no entra ni en la misma
conversación la fiscalía de Madrid no en
un juzgado de primera instancia de un
pueblo de Barcelona que en ese caso sí
que Estoy totalmente seguro que esas
tres huesas miraron al dedillo y a la
mínima que lo pudieran habérselo lleva
palante se lo hubieran llevado es que
pero no es que se lo hubieran llevado
que estamos hablando de una cosa de
menores
evidentemente solo miraron completo pero
lo miraron completo todo lo que a ellas
les apeteció que miraran
Tú te crees que tú le estás hablando de
un caso de menor Y no van a observar
Javi dice que el juez del caso wismichu
y Dallas no hizo bien su trabajo Blue
Vete a tomar por culo y vete a chuparla
por ahí que eres [__]
banealo Karime
banealo directamente se vaya a tomar por
culo y que se vaya al Canal del del
zorrito o del otro
payaso que
me estás comparando una tontería Y eso
es burlarse de ese caso no entiendes que
eres un niño pequeño Turbo plan eres muy
maduro y esto te digo sin intentar
atacarte lo digo de manera objetiva Eres
muy muy madura Y por cierto si queréis
informarte que no se te vea muy bien te
recomiendo verte el último vídeo que
subí al Canal que es los primeros 12
minutos del juicio niátelo y verás que
cada respuesta queda wismichu es mentira
tras mentira
básicamente lo que ve es que wismichu
tiene alrededor gente que le está
contando
casos judiciales que tienen con Dallas
por lo tanto wismichu se cree la versión
de esa gente por lo tanto no está
calumniando y la jueza también lo que ve
es que el uno le dice una cosa y que
este también ha hecho algún que otro
vídeo con wismichu o algún tweet Que
bueno que es que uno ha hecho un vídeo y
otro ha hecho venta bueno se estaría
haciendo vídeos a tomar por culo se
queda otra forma No lo puedo explicar el
que no lo entienda pues ya está ahí
tenéis un montón de canales que dicen
las payasadas esas igual que ustedes os
vayáis a esos canales os seréis en esa
burbuja de cristal y os dais cabezazo
con el chat de verdad
mentira o sea da mucho miedo y de cosas
que son públicas yo no tengo ningún
problema en criticar a wismichu y porque
no lo has hecho Bueno pues porque a lo
mejor estaba esperando a que subieras el
vídeo el juicio no mentiroso
literalmente Turbo plan hizo un directo
o sea el día que wismichu hizo el vídeo
Gracias anda el vídeo de wismichu
y no lo criticó para nada
de cosas que eran vamos de cualquiera
que se saben Lore sabe que era mentira
que estaba esperando a que tú subieras
el vídeo de juicio
es que se lo comió en el debate tío se
lo comió Dalas en el debate teniendo la
razón en algunas cosas o parte
estás mentiroso no soy Ah no
le pregunté lo puedo contar Javi No sé
que te refiere yo ya sabía que iba a
hacer un vídeo de esto lo que pasa es
que cuando salió lo de Ángel dice lo de
mangel y dice que bueno que si el vídeo
tenía apoyo y tal que si la gente quería
que yo sé que la gente quiere pero es
porque no me apetecía hacerlo en ese
momento ya está
pero también hablando contigo que te
pregunté unas cosas me dijiste Dallas va
a estar subiendo vídeos durante toda
esta semana iba a subir el vídeo del
juicio y dije [__] pues ya me espero a
ver el juicio para hacer un vídeo y eso
que hacer lo digo desde aquí si más no
recuerdo esto os lo digo de memoria si
más no recuerdo Turbo plan me preguntó
sobre el tema y se lo expliqué bien
explicado Turbo este juicio funciona así
para que sea una calumnia tiene que ser
así así y aquí lo que pasó es esto esto
y esto pero lo que estáis diciendo
wismichu no es verdad porque wismichu
está diciendo que ha ganado el juicio
como hubiera ganado porque el juez ha
visto que todo lo que dice de Dalas es
verdad y esto así no es y se lo expliqué
esto funciona así así me parece que fue
así la conversación
Y ya le dije mira si quieres Ahora va a
subir algo así vale lo voy a hacer a mí
me encantaría ver qué es lo que ibas a
decir en ese vídeo porque lo único que
ha hecho recientemente
nada básicamente
con cosas que son públicas porque en los
juzgados tú antes un juicio aportas
pruebas no el tema es que sí se discute
algo en ese momento que a lo mejor no
haya aportado el juez no va a buscarlo
simplemente va a mirar las cosas que
tiene en este momento punto entonces y
no solamente que va a mirar las cosas
que tienes en ese momento sino que tú no
puedes aportar cosas nuevas vale o sea
si yo por ejemplo ahora en las personas
que me ha pasado de hecho vale con las
personas que me han demandado pero
hombre Esto sí lo puedo presentar en los
recursos sabes si yo perdiera alguno de
los juicios los recursos lo puedo
aportar yo con el paso de los meses
después de haber respondido a las
demandas me he encontrado Después de yo
haber aportado mi versión me he
encontrado con más cosas en las que se
meten conmigo
o cosas importantes y relevantes para el
contexto ya no lo puedes aportar
el procesal es así vale o sea la ley
procesal es así Ya está aportado ya el
juicio se hace con las cosas que están
aportadas Vale entonces claro eso
algunas veces una putada y otras veces
pues está bien Es para que la gente no
pare
con cosas que a lo mejor son públicas el
juez Igualmente no lo va a buscar vas a
ver lo que el tipo miente con cosas que
literalmente son públicas es y es más
una cosa que no sé si añader dala que os
la voy a decir yo wismichu el denunciado
tiene derecho a mentir wismichu puede
mentir en el juicio no es delito tiene
derecho a mentir
si tú eres el denunciado
Tú tienes derecho a mentir
los que no tienen derecho a mentir son
tus testigos
los Testigos si mienten están
incurriendo en un delito
es capaz de mentir en a niveles de por
ejemplo decir en su vida no me llamo
[__] psicópata Y sí que me llamo [__]
psicópata y no lo va a buscar y le va a
dar totalmente igual que haya mentido
que no haya mentido Por qué Porque me
notan hacer pintar esta historia de Ah
esta pelita de youtubers ya está y es
por desgracia el delito que bueno
Gracias por desgracia no sé le he dicho
que menos peso tiene Entonces es lo que
intenta decir Javi que no lo puedes
comparar el vídeo por una vez en tu vida
Mira te lo informate y sin más no sé si
nos queda algo por aquí por hablar
sinceramente era tan sencillo como que
esto se puede haber acabado sin embargo
yo os digo otra otra cosa Mira si en el
juicio de las menores de repente una de
las menores dice escúchame que no lo
había entregado pero que mira que aquí
en el móvil tengo las conversación yo os
digo a ustedes que las tres huesas una
de ellas dice trepa acá el móvil que lo
vamos a ver y lo miran en ese momento
porque es un caso con diferencia con
diferente puntos de importancia y de
gravedad
los juzgados están para cosas así serias
no para dos youtubers se pelean hace un
año si fueras una persona madura
que has liado Aquí esta noche no me
vengas aquí a dejar aquí de que soy el
maduro porque
es una persona con la que se pueda
hablar con él no con Javi no lo digo
contigo conmigo
luego ya hablaste por WhatsApp y todo
eso pero empezaste bloqueándome eso lo
primero a que muy fácil tampoco tú lo
pusiste desde el principio pero vamos a
ver una cosa te bloqueé y Qué es que no
puedo bloquearse no puedo que ignorarte
por alguna razón pero si querías hacer
el debate eso fue antes así que
aceptarlo es que eso lo chungo que yo no
quería aceptarlo qué pasaba tres pueblos
me estaba volteando clarísimamente
estabas entrando a provocarme para tener
un [__] debate los [__] que me toca
la [__] no me da la [__] gana de
hacerlo y punto No quería hacerlo pero
estuviste tan pesado tan pesado tan
pesado venga va vamos a hacerlo y
entonces te fuiste al pueblo eso fue
toda la [__] historia te bloqueé porque
no quería hacerlo no me da la [__] gana
y no eres nadie para obligarme porque
eres tú el único beneficiado aquí
haciendo [__] directo sabes que voy a
decir todas las fotos insultos que pueda
para
[Risas]
diciendo que no eres nadie tampoco para
obligarme a hacerlo
por favor
tío y no quería hacerlo ya está porque
hace mucho tiempo
los [__] [__] y fue como venga va Lo
hago punto este pudiste estúpido
cantería pero es que eso no es el punto
es que si tú no fuera tan acomplejado
porque realmente eres muy acomplejado yo
nunca insultaría de esa manera un amigo
literal Javi yo nos peleamos hacenos
muchos nunca lo insulté y nos peleamos
fuerte eh Quién es capaz de llamarte a
ti colega y tú
yo que no me acuerdo nos peleamos fuerte
Ah bueno nos peleamos claro
Sí sí claro es verdad nos peleamos sí
nos peleamos verdad que luego nos
volvimos verdad es verdad verdad y nunca
nos insulta cargo muy bien insultado Yo
si no se meten conmigo claro
estás insultando esto mami a mí no me
desmonetizaron ahora con el tiempo hace
poco se me desmonetizó el vídeo
estas [__] maneras dice nada porque él
sabe perfectamente él me empezó
insultando a mí en Twitter me llamo
[__] hace poco eh yo Yo no dije
nada dicho 800 veces esta noche pero yo
no sé lo que pasó en Twitter yo digo lo
de este directo directo
yo no soy una persona que ande buscando
movida que es tu vibrador mis vecinos en
el pueblo hay vecinos
se va para el pueblo Ahora cuando se
desconecta Ya no viene mal
Es que tengo un vecino que tiene una
mala [__] increíble a ver igual sí que
estaba hablando un poco alto y las
paredes se oye a la mínima que hago ya
baja el tío que voy a llamar como un
loco ya la has visto de todo de todo me
ha dicho que la próxima vez que llama la
policía la aproximación
yo no sé lo que pasó en Twitter pero yo
no le he visto a él en ningún momento En
este directo intentar humillarte a ti
con el número de Seguidores y que si
algo me parece una razón precisamente
para dejar de si alguien es alguien que
usa lo del número de Seguidores para
entrar Un día alguien que encima es su
amigo y que encima lo de [__] ya
me dirás donde te lo dijo no mientras
calentado en los directos y has dicho
cosas insultos No pues ya está amigos
míos lo que tenga que hablar lo hablaré
con Javi y ya está porque te hagan algo
no O sea tú te calientas con otra
pelirrojo porque estaba tocando los
huevos con cosas pero claro amigos míos
nunca me discuta con que me discuta de
mi círculo ostia otra pelirrojo a ver
esto
también y roja salió hoy en el vídeo del
principal la habéis visto y tontos de tu
canal y cosas así que luego se dedican a
darle vueltas a esto mira lo mismo de
mangel Exactamente lo mismo que no Hemos
llegado porque turbolar a la mitad de
las veces más bonito loco pero
Exactamente lo mismo que has contado
Además él en ese vídeo en el 2015 en
Este vídeo lo cuentas igual básicamente
porque si no fuera por el Partner No
follaban ni metiéndola en el hueco de un
donut vale Y atentos porque esta es la
persona más famosa y con más
suscriptores de todas las que he hablado
en este vídeo y sé que es cierto porque
hasta a día de hoy me han venido cuatro
chicas distintas que no se conocían de
absolutamente nada y me han contado
exactamente la misma historia palabra
por palabra en el mismo [__] sitio que
les ha pasado a todas Nada más saber
una personita que se dedica a ir a las
discotecas donde van todas las niñas
lleva a las chicas les entra así les
pregunta tal cual sin decirles online
les dice Tú sabes tú sabes que soy yo le
responde que sí entonces intenta ligar Y
si le responde que no va a buscar a
otras chicas y el mangel defender la
versión del Rubio decía que lo del
Dallas era mentira que él no lo
recordaba así o no sé qué movida familia
ahora sí ya me voy tengo que grabar un
videíto para para el principal Espero
que lo hayáis pasado muy bien madre mía
Qué ganas ahora de ponerme a grabar pero
todo para que tengáis el vídeo todo para
que tengáis el vídeo
nos vemos nos vemos la noche joven